Repository: wangyx0055/OBS-ArchLinux
Catalog: home:mazdlc:kde-frameworks-5/kde-cdemu-manager-kf5/*.po
Languages: zh_cn

source: KDE CDEmu Manager
zh_cn: KDE CDEmu 管理器

source: Device
zh_cn: 设备

source: File
zh_cn: 文件

source: Select image
zh_cn: 选择镜像

source: Mount
zh_cn: 挂载

source: Unmount
zh_cn: 卸载

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: Lin Ziyun

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: ohmygod19993@gmail.com

source: A KDE Frontend to CDEmu
zh_cn: CDEmu的KDE前端

source: Developer & Maintainer
zh_cn: 开发者与维护者

source: Mount an image
zh_cn: 挂载一个镜像

source: Unmount an image
zh_cn: 卸载一个镜像

source: Show information about devices
zh_cn: 显示设备信息

source: CDEmu daemon running.
zh_cn: CDEmu守护进程正在运行。

source: CDEmu daemon not running.
zh_cn: CDEmu守护进程未运行。

source: Please select a file first.
zh_cn: 请先选择一个文件。

source: Error
zh_cn: 错误

source: Please select a device first.
zh_cn: 请先选择一个设备。

source: Everything OK.
zh_cn: 一切正常。

source: The selected virtual device is in use.
zh_cn: 选中的设备被占用。

source: The selected virtual device is not available.
zh_cn: 选中的设备不可用。

source: All virtual devices are in use.
zh_cn: 所有虚拟设备均被占用。

source: The file doesn't exist.
zh_cn: 文件不存在。

source: Unable to connect to the CDEmu daemon.
zh_cn: 无法连接到CDEmu守护进程。

source: An unknown error occured.
zh_cn: 未知错误。
